Hệ thống xử lí rác thải sinh hoạt Hausmüllverbrennung System có trọng lượng ~70 kg và công suất đốt rác là 20 kg/giờ.
Hệ thống xử lí rác thải sinh hoạt sử dụng Công nghệ Lò đốt rác do nhóm Khoa học kĩ thuật gồm thành viên Lê Minh An và Lê Nhật Quang nghiên cứu và chế tạo. Hệ thống xử lí rác thải sinh hoạt được phát triển dựa trên mong muốn được góp phần xử lí lượng rác thải sinh hoạt cho người dân trên Việt Nam nói chung và học sinh trong kí túc xá trường chuyên Lương Thế Vinh nói riêng.
Vì sao nên sử dụng Hausmüllverbrennung System:
Hệ thống gọn nhẹ dễ di chuyển.
Hệ thống ít tốn kém phù hợp với các hộ gia đình, chung cư, kí túc xá, những nơi chưa có nhà máy đốt rác. 
Hệ thống xử lí hiệu quả rác thải sinh hoạt và khí thải sinh ra trong quá trình đốt.
Nguyên liệu xử lí rác thải dễ kiếm kèm theo giá thành hợp lí.
